# 소개

Matplotlib 는 다양한 차트, 그래프 및 플롯을 생성하는 데 사용되는 Python 데이터 시각화 라이브러리입니다. 매력적인 시각화를 만들기 위한 광범위한 사용자 정의 옵션을 제공합니다. 이러한 옵션 중 하나는 스타일 시트입니다. 스타일 시트는 플롯의 모양을 정의하는 설정 모음입니다. 이 랩에서는 모든 색상을 회색조로 변경하는 "grayscale" 스타일 시트를 탐구합니다.

## VM 팁

VM 시작이 완료되면 왼쪽 상단을 클릭하여 **Notebook** 탭으로 전환하여 실습을 위해 [Jupyter Notebook](https://support.labex.io/en/labex-vm/jupyter)에 액세스하십시오.

때로는 Jupyter Notebook 이 로딩을 완료하는 데 몇 초 정도 기다려야 할 수 있습니다. Jupyter Notebook 의 제한 사항으로 인해 작업의 유효성 검사는 자동화될 수 없습니다.

학습 중에 문제가 발생하면 언제든지 Labby 에게 문의하십시오. 세션 후 피드백을 제공해주시면 문제를 신속하게 해결해 드리겠습니다.
